Весна- прекрасное время года Весной разбухают почки становится теплее после холодных зим расцветают всеми любимые цветы подснежники У всех растений начинается жизнь Журчат ручьи по крышам домов капает капель Солнце светит всё ярче и ярче Слово 'Весна-' встречается 1 раз!
Слово 'прекрасное' встречается 1 раз!
Слово 'время' встречается 1 раз!
Слово 'года' встречается 1 раз!
Слово 'Весной' встречается 1 раз!
Слово 'разбухают' встречается 1 раз!
Слово 'почки' встречается 1 раз!
Слово 'становится' встречается 1 раз!
Слово 'теплее' встречается 1 раз!
Слово 'после' встречается 1 раз!
Слово 'холодных' встречается 1 раз!
Слово 'зим' встречается 1 раз!
Слово 'расцветают' встречается 1 раз!
Слово 'всеми' встречается 1 раз!
Слово 'любимые' встречается 1 раз!
Слово 'цветы' встречается 1 раз!
Слово 'подснежники' встречается 1 раз!
Слово 'У' встречается 1 раз!
Слово 'всех' встречается 1 раз!
Слово 'растений' встречается 1 раз!
Слово 'начинается' встречается 1 раз!
Слово 'жизнь' встречается 1 раз!
Слово 'Журчат' встречается 1 раз!
Слово 'ручьи' встречается 1 раз!
Слово 'по' встречается 1 раз!
Слово 'крышам' встречается 1 раз!
Слово 'домов' встречается 1 раз!
Слово 'капает' встречается 1 раз!
Слово 'капель' встречается 1 раз!
Слово 'Солнце' встречается 1 раз!
Слово 'светит' встречается 1 раз!
Слово 'всё' встречается 1 раз!
Слово 'ярче' встречается 2 раз!
Слово 'и' встречается 1 раз!
Слово 'ярче' встречается 2 раз!
